E aí, quando a gente for fazer as entrevistas, a gente não pode só buscar a facilidade, né?
Se você estiver buscando a facilidade, geralmente você peca nos seus resultados de longo prazo.
Você vai acabar pecando no engajamento, na continuidade do movimento que você está criando dentro da sua organização.
E cuidado com a fatiga da decisão.
A fatiga da decisão é quando você gasta muito tempo fazendo a mesma coisa. Por exemplo, o processo seletivo. FATIGA DA DECISÃO FIS Se você chega no final e você já está cansado, você tende a ir diminuindo os requisitos.
E os candidatos que você entrevista por último, eles tendem a ser candidatos escolhidos,
mesmo sendo piores, às vezes, do que candidatos que foram entrevistados no começo.
E aí você estava um pouco mais rígido ainda na análise.
Isso acontece também dentro de cortes, juízes.
E tem um estudo que fala sobre isso.
Quando eles chegam no final da manhã ou no
final da tarde, eles geralmente
dão sentenças mais
favoráveis pros réus, porque eles só estão querendo
terminar. Eles ficam mais flexíveis,
porque eles têm a fatiga da decisão. Eles vão
cansando. E aí, como eles vão cansando,
o julgamento dele vai
ficando pior. E aí
ele julga diferente o cara que foi julgado no começo da manhã, em que ele estava totalmente vívido ali, FIS FIS FIS FIS consideradas talentos, elas olhavam para querer trabalhar numa organização quando eram convidadas.
Aprendizado e crescimento.
E aí você tem ofertado isso para as pessoas?
Ou você acha que as pessoas vão simplesmente trabalhar lá porque é legal?
Pessoas boas de verdade, elas olham o além do óbvio, né?
E o além do óbvio é o aprendizado e crescimento.
Crie estruturas que vão favorecer isso
para que cada vez mais as pessoas queiram trabalhar dentro da sua organização.
Os talentos têm vontade de ir para lá.